Crowded Place Политика конфеденциальности

1. Crowded Place не запрашивает Ваш адрес электронной почты, телефон или какую нибудь информацию о Вас кроме id устройства. Однако, даже эта информация будет защищена с помощью коммерчески приемлемых средств для предотвращения потери и кражи, а также несанкционированного доступа, разглашения, копирования, использования или изменения.
    
2. Crowded Place не продает контент.

3. Crowded Place не требует регистрации.

4. Безопасность Вашей персональной информации не будет нарушена (мы не передаем какую-либо информацию публично или третьим лицам, кроме случаев, когда это требуется по закону).

5. Crowded Place не просит информацию о местоположении через наше мобильное приложение.

6. Crowded Place не отправляет на электронную почту рассылку новостей.

7. Crowded Place может ссылаться на внешние сайты, которые не управляются нами. Пожалуйста, имейте в виду, что мы не контролируем содержимое и методы защиты этих сайтов и не можем принять на себя ответственность за их соответствующие политики конфиденциальности.  

8. Ваше дальнейшее использование Crowded Place будет рассматриваться как принятие нашей практики в отношении конфиденциальности. Если у вас есть какие-либо вопросы о том, как мы обрабатываем пользовательские данные, не стесняйтесь обращаться к нам. 
                        
9. Ограничение по возрасту: 18 лет или совершеннолетие в соответствии с местным законодательством.

10. Эта политика действует с 21 мая 2021 года.
        